Karena Tuan Linken
(Episode 44)
mau jadikan Klan Dara yang gak terkenal
sebagai keluarga nomor satu di Provinsi Daya
Klan Jana
yang lemah ini
hanya bisa tunduk
Nona Selia, tulisan kesetiaan dari aku ini
sudah bagus, kan?
Aku mengerti
Linken, lupakan saja
Iya
Ayah
situasi hari ini
gak bisa kita kendalikan
Apa maksudnya?
Tuan Jiko, kamu mungkin gak tahu
aturan Grup Saga
anggota inti Grup Saga
gak boleh nikahi wanita dari keluarga biasa
dan gak boleh dilanggar
Sekarang, Tuan Linken mau nikahi Nona Selia
dan seluruh Grup Saga mendukungnya
Jadi hanya ada
satu cara
yaitu, jadikan Klan Dara jadi keluarga kaya
Ternyata ada aturan serumit ini?
Benar